4 .- Una empresa que repara ascensores de diferentes edificios, necesita el desarrollo de una aplicación JAVA con OO y MVC para la administración de dichos ascensores.
Del relevamiento realizado, se detectó que la empresa guarda los datos de los mismos, junto con las reparaciones realizados en un archivo JSON. De cada ascensor se conoce su
código, dirección del edificio donde está ubicado y si se trata de uno manual o de uno automático. Luego, bajo la propiedad reparaciones, se incluyen todas las realizadas
indicando su fecha (fecha del día con formato: dd/mm/yyyy), costo, si fue necesario un cambio de luces, un cambio de botonera y/o una mejora en su estructura y el número de
documento del técnico responsable de la reparación.
Cuando se realiza una nueva reparación, todos sus datos junto con el número de ascensor correspondiente se almacena en otro archivo Reparaciones.txt de ancho fijo; para lo cual
será necesario el desarrollo de una pantalla gráfica considerando que los técnicos responsables ya fueron cargados desde el archivo Tecnicos.csv con el número de documento
y nombre. Para evitar errores, la información debe ser confirmada por el usuario antes de ser guardada en el archivo.
Se debe contar con un método que devuelva una estructura que no admita duplicados con la información de la dirección de los edificios, ordenada por la misma, donde todas las
reparaciones hayan requerido una mejora y el costo supere un valor generado al azar.
También, se desea conocer en una pantalla de consola:

a) El número y la dirección de los ascensores manuales con el mayor costo total de reparaciones realizadas, haciendo uso de recorridos inversos.

b) El nombre de los técnicos que no hicieron ningún cambio de botonera durante los últimos 6 meses.

Nota: En el caso que el archivo JSON no coincida con una de las propiedades requeridas,
se debe informar mediante una excepción propia (una es suficiente).


	Asensor
codigo, direccionEdificio, tipo, reparaciones

	Reparacion
fecha, costo, cambioLuces, cambioBotonera, mejoraEstructura, Tecnico
	
	Tecnico
nombre, dni